Короче. Что бы запустить сам калькулятор нужно сделать следующее.
Рядышком с этим текстовым файлом лежит папка, которая называется "Тут лежит АПК".
Открываем эту папку. Там всего один файл. Который и нужно запустить. Но для того, что бы его запустить,
тебе нужно скачать на ноут эмулятор. 

Лично я скачивал эмулятор который называется BlueStacks. 
Что бы его установить - просто скачиваешь установочный файл
и запускаешь его. Да, эмулятор весит 5гигов, но что поделать.


После того, как установишь BlueStacks, просто зайдешь в папку моего калькулятора 
о которой написано выше и запустишь этот самый АПК файл. И все.

Профит
С наилучшими пожеланиями
Твой developer.