Короче интерфейс в шарпе отличается от интерфейса в JSe,
так как тут пока еще не разобрался со всеми возможностями
конструктора и т.д.
Но цветовую гамму вроде передал в точности. Нету только закруглений.


А по поводу того, как открыть мой калькулятор - рассказываю.
Заходим в папку "Модернизированый". Она находится рядом с этим текстовым файлом.
Потом открываем папку "bin" (она самая первая). В папке "bin" находится папочка "Debug".
Открываем её. И самый первый екзешник который там лежит "CalculatorOOP.exe" и есть мой калькулятор. 


Запускаем, вот и оно)
Люблю, целую, уважаю, ваш dev)